Ok. Lista stvari za izlet.
Auto: Tu.
Ok. Spremni smo.
Da li bi trebalo da znamo nešto o
Kanadi pre nego što stignemo tamo?
Pa, pivo je jače i kao rezultat
toga žene im izgledaju lepše.
Onda za Kanadu!
Ok. Shh. Fez, ako moj tata
sazna da idemo u Kanadu...
uh, zbog piva, počeće
da ubija ljude, ok?
Ljude kao što smo mi.
Tako da, stišaj se.
To! Kanada! Pivo!
- Kelso, ti ne ideš.
- Šta? Zašto?
Ovo je riskantna misija.
Ti imaš običaj da uprskaš stvari.
- To je prokleta laž!
- Ok.
Kelso, sećaš se kada smo hteli da
stavimo zapaljenu vrećicu psećih govana...
ispred vrata direktora Pridwella...
a ti si je zapalio u autu?
Da. Hteo sam da vidim vatricu.
I počeo si da paničiš
i gaziš po njoj.
Eric, gorela je!
Ok. Ti ne ideš.
Ne, ne. Dobro. Neću koristiti trubu...
i platiću benzin i pivo.
Kako da budem ljut na tebe. Polazi.
Hej, društvo.
- Leo, šta radiš ovde?
- Sedim.
- Šta vi radite ovde?
- Idemo u Kanadu da kupimo pivo.
Kanada? Cool, čoveče.
Bio sam neko vreme gore
tokom Vijetnama.
Oh, savesni protivnik, ha?
Ne. Nije mi smetalo.
Hej, izlet zvuči dobro. Ali ne
želim da imam ništa sa tim pivom.
Ta stvar ti pomuti razum, čoveče.
Ok. Idemo.
Oh, i Govnjave Cipele idu.
Vrećica je gorela!
Oh, moj Bože! Donna...
Glamourella agencija za modele
je dobila slike koje sam im poslala.
Zovu me na audiciju!
Moj san se konačno ostvaruje!
Mislila sam da ti je san da budeš
prva žena leteći naučnik.
Ne, Donna. To sam sanjala,
to nije bio moj san.
- Ti si čudna mala devojčica.
- Da.
Ako postanem model, ne moram više
nikada da radim, učim ili mislim!
To je odlično. Kao da je to
ikad ikome bilo od pomoći?
Nikad!
A manekenstvo je učinilo
ljude bogatim i slavnim.
Hajde, Donna! Idemo u
svetski manekenski centar.
Koji je u Sheboyganu.
Pogodi ko je dobio bonus danas?
Dali su ti kutiju punu novca.
- Još bolje.
"Video-rekorder."
(Rekorder-snimanje)
Šta je video-rekorder,
i zašto moramo da ga snimamo?
On snima TV.
Znaš kako ne stignemo
da gledamo Johnny Carsona?
Pa, kad počinje tako kasno.
Ko je još budan posle 10:30?
Niko, ali od sada...
možemo da snimamo Johnnyja dok
spavamo i gledamo ga sledećeg dana.
Oh. -I sećaš se da si htela
da gledaš reprize "Rootsa"?
Pa, možemo da ih snimamo, i
da ih gledaš ponovo i ponovo.
Pa, mislim da će mi biti
dovoljno samo večeras.
Pa, gledaćemo večeras,
nakon što ih snimimo.
Ali ne ostajemo budni ni zbog
Carsona. Zašto bi ostajali zbog ovoga?
Zato jer je...
Oh, ne razumeš se u tehnologiju.
Ali se razumem u vreme.
Vau. Kakav pogled.
Kao na razglednici.
Tako je prelepo
da bih mogao da zaplačem.
Oh, naravno.
Opijanje izgleda zabavno.
I sva cool deca to rade.
Ali to te vodi ka tužnom,
usamljenom, konfuznom putu, čoveče.
- Znaš li zašto ga zovu pivo?
- Ne. Zašto?
Samo sam radoznao, čoveče.
Pogodite u koliko sam zemalja šorao.
Dve.
Dobro. Idemo.
Skoro smo na granici, svi imaju
svoje lične karte, je l' tako?
- Da.
- Oh, ne.
- Mislim da sam izgubio svoju zelenu kartu.
- Do đavola, Fez. Gde si je zadnji put imao?
Da to znam, sada bih
je imao, kučkin sine.
- Dobro, Fez. Smiri se.
- Ne. Ti se smiri.
Strpaće me u Kanadski zatvor.
Jeste li gledali "Midnight ExPress"?
Pa, izgleda tako,
ali sa hokejaškim štapovima.
Odlično. Sada smo sjebani.
- Šta ako ne budem mogao da dišem?
- Samo udahni duboko, čoveče...
I zamisli sebe kako dišeš.
Dobro. Sada, idemo do graničnog
prelaza, svi se ponašajte cool.
I pod svi,
mislim na g. Govnjave Cipele.
Gorela je!
- Vau.
- Zdravo. Ja sam Michelle Ray...
Predsednik Glamourella International.
- Vi ste?
- Jackie Burkhart.
Jackie Burkhart. Tačno.
- I ovde ste zbog?
- Audicije.
Audicije. Tačno.
- A vi ste?
- Ona je nevažna. Ok. Počnimo.
- Ok.
Da vidimo kosu.
- Pa, izuzetan ste talenat.
- Jesu li to vaši pravi zubi?
- Da.
Odlično. Dobro došli u
superiorni svet manekenstva.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Sada... Moraćete
da pokrijete par troškova.
Naravno. Oh, ostavila
sam čekove kod kuće.
Um, mogu li to sutra?
Oh, sutra.
Ne može. Sutra ću biti u Parizu,
znate, za veliku reviju.
Ok. Onda ću ih doneti večeras.
Dobro. Administrativni
troškovi su 200.
Slike 150. Zatim,
biće nam potrebna kozmetika...
Stanite. Jeste li vi
agent ili prodavačica?
Oh, ja sam agent. Zastupam
modele kao što su Cheryl Tiegs.
- Zastupate Cheryl Tiegs?
- Ne. Modele kao Cheryl Tiegs.
Red, počinje. Počinje.
Pritisnuti "record" i gotovo!
Sada snimamo.
Za dva sata ćemo gledati "Roots".
Pa...
A zašto ne bi gledali
sada kao svi normalni ljudi.
Kitty, imamo Betamax.
Bolji smo od normalnih ljudi.
Pa, šta želiš da
radiš naredna dva sata?
Da gledamo "Roots".
Dobro.
Idem da napravim puding...
i ne možeš da ga
jedeš naredna dva sata.
Dobro. Ponašajte se cool.
Nemamo šta da krijemo.
Krijete nešto, eh?
Ne, ne. Rekao je,
"Nemamo šta da krijemo."
Ovde ne govorimo
da nemamo šta da krijemo...
ako stvarno ništa ne krijemo.
Kulturološke razlike.
Mi smo svi Amerikanci.
- Dobro. Nastavite.
- Hvala.
- Cool.
- Stanite.
Hej, pronašli ste me!
Osvojili ste pivo.
Vidite, pivo donosi nevolju.
Neću reći - rekao sam vam,
ali ću zato reći ovo:
Rekao sam vam.
Pivo nije nikada
nikome škodilo, prijatelji.
To vam je zakonom dopušteno.
Ali ne i krijumčarenje strane
dece iz ove zemlje.
Pa, šta kaže zakon o ovome?
Imali smo samo jednog stranog klinca.
Nijedan nije dozvoljen.
- Do đavola.
- Hej, pazi na rečnik.
Možemo odmah da te strpamo u zatvor.
Mi smo "Mounties"; ne odgovaramo nikome.
(Mounties - Kanadska planinska policija)
Fez je samo izgubio zelenu kartu.
Nismo želeli da pravimo probleme.
Izgubio zelenu kartu?
Baš podesno, eh?
Uhvatili ste nas.
Ovde smo da bi
zavladali vašom zemljom.
Hyde, znam da izgleda smešno
kada kažeš takve stvari...
ali, um, nemoj.
Niko ne odlazi
dok ne dobijemo odgovore, eh?
Eh?
- Zašto ste u Kanadi?
- Zašto si ti u Kanadi?
Mi smo deo elitnog,
srednjoškolskog terorističkog tima...
Udarna Sila Wisconsin.
Uh, došli smo ovde samo da
kupimo pivo, i obožavam "Rush".
"Leteti Noći!"
Pa, ako je šunka Kanadska slanina,
kako onda zovete slaninu?
Ja ne "govorito" Engleski.
Kojim ste poslom u Kanadi?
Kojim si ti poslom u Kanadi?
Šta? Zbog piva.
Dobijete li nekad američki
novčić u svom kusuru?
Ja ne "razumeto."
Iz kog razloga ste u Kanadi, eh?
- Iz kog razlo...
- Zaveži!
Da. Ovde sam da
opalim Margaret Trudeau.
Bio tamo.
Radio to.
Pivo. Pivo. Pivo!
Je li teško ići
u tim snežnim cipelama?
To su teniski reketi, zar ne?
Vi fubi dibi dubi.
Vubi debi dubi?
Jackie, zar ne vidiš? Ta žena
želi samo da ti uzme novac.
Donna, ona zaslužuje svoj deo.
Otkrila je izuzetan talenat.
Donna, ne mrzi me
zato jer sam lepa.
Jackie, sažaljevam te
zato jer si glupa.
Administrativni troškovi?
Slike? Kozmetika?
To je prevara.
Ovo je najvažnija stvar koja mi se
ikada dogodila a ti želiš da je uništiš.
- Slušaj, Jackie, izvini, ali...
- A planirala sam da mi budeš pomoćnica.
Manikir paket je po izboru,
ali ako ste stvarno zaintresovani...
Oh, jesam. Potpuno sam
posvećena i slavi i bogatstvu.
Postaćete neko.
To bi onda bilo još $200.
Odlično.
Zdravo, ja sam Michelle Ray.
- Znam. Malopre sam bila ovde.
- Naravno.
Rekla sam ti da ostaneš u autu,
ti ubico snova.
Jackie, ovde sam zbog tebe.
I, zapravo...
i ja sam odlučila
da postanem model, takođe.
Oh, Donna, baš si smešna!
Donna, trebaće ti $200 za publicitet.
Zatim su tu administrativni troškovi.
Stanite. Niste je pitali ni da
protrese kosu. -Oh, da. Protresi kosu.
Izuzetan ste talenat.
Stanite. Šta? Mislite
da Donna može da bude model?
Ovo jeste prevara.
Kako se usuđujete da prljate
čistu i plemenitu umetnost manekenstva?
Sviđa mi se tvoja strastvenost.
Jesi li možda razmišljala o glumi?
Oh, moj Bože.
To mi je san.
- Idemo
I... gotovo!
Gledajmo "Roots".
Oh, Red, spava mi se.
Možemo li da gledamo ujutru?
Ujutru?
Ali upravo sam ih snimio.
Znam, ali mislila sam da je poenta
u tome da to gledamo kad god želimo.
- Ali upravo sam ih snimio.
- Dobro. Gledajmo sada.
Odlično.
Sada samo pritisnem "play,"
i... "Roots".
Gde su "Roots", Red?
Oh, da.
Zaboravio sam da premotam kasetu.
Kasetu.
Ovu kasetu?
Kako stave film na kasetu...
kada je ona čak ovamo, Red?
- To je komplikovano.
- Laku noć, Red.
Prokletstvo!
Trebalo je da uzmem mikrotalasnu.
- Hvala na pomoći.
- Naravno.
Razmišljala sam o tome,
i ti bi mogla da budeš model.
Hvala, Jackie. To je fino.
U velikoj ste nevolji ako ste
uradili ono što mislimo da jeste.
- Šta mislite da smo uradili?
- Šta vi mislite da mi mislimo?
Šta vi mislite da mi mislimo
da smo mi uradili?
Nešto što ima veze sa stranim
klincem u zadnjem delu vašeg auta.
- Toliko je sigurno.
- I sada ćemo dobiti neke odgovore.
- Šta ćete da uradite? Da nas mučite?
Nateraćete nas da
slušamo ploče Anne Murray?
Hej, ona je izvanredan izvođač,
i ti nisi smešan.
Ne. Mislim da ćemo
pozvati vaše roditelje.
Oh, Red će te ubiti.
Mislim - obi debi dubi.
Ne! Morali smo da
prokrijumčarimo Feza.
Samo tako je mogao
da vidi ovu predivnu zemlju...
sa njenim prostranim nebima
i plodnim talasima... ravnica.
I...
Oh, Kanada...
- Dobar pokušaj, klinac.
- Neće vam uspeti.
- Dobra ste vi deca.
- Hvala, čoveče.
Sigurno postoji neki način
kako bi zaboravili sve ovo.
Da... ali ne postoji.
- Daćemo vam naše pivo.
Oh, Bog te blagoslovio, sinko.
Moja zelena karta.
Sakrio sam je u desnoj
cipeli radi sigurnosti.
Čak sam i sastavio rimu
da bih se toga setio.
Zelena karta je
u mojoj desnoj cipeli
Nešto, nešto... desnoj cipeli.
Vidite, to je
bio samo veliki nesporazum.
Hvala Bogu da smo to razrešili.
Samo ćemo uzeti
naše pivo i otići odavde.
Da. Ali ne dobijate vaše pivo nazad.
Sada... napustite Kanadu, molim.
- Ti napusti Kanadu, molim.
Prljavi hipik.
Društvo, moram da priznam nešto.
Volim Anne Murray.
Stavlja me u dobro raspoloženje.
Pa, ljudi, sledeći put,
umesto da idemo u Kanadu...
možemo da ostanemo ovde
i da se pretvaramo da smo u Kanadi.
Pa, kako je, eh?
Hej, ako bi Fonzie ikada
glumeo Mountiea u "Srećnim Danima"...
rekao bi, "Aay, eh?"
Prevod: devla